Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/messages.po
Languages: ja, zh

source: The spatial anomaly connects parallel universes. Objects entering the wormhole travel to all universes simultaneously, splitting into innumerable quantum states. You may only experience one universe at a time: where would you like to go?
ja: 空間異常は、パラレルワールドをつなぎます。 ワームホールへと入り込む物体は同時に全宇宙へと移動し、 無数の粒子状態へと広がります。 一度に体験できる世界はひとつだけです。 どこへ行きますか？
zh: 一个空间异常的区域，其联通到其他平行宇宙。 进入这个虫洞的物体会同时进入所有宇宙, 并分裂成无数的量子态。 但是你只能一次进入一个宇宙： 你想要去哪里？

source: A copy of your current fleet will pass through the wormhole and be shared with other players, but your consciousness will stay with the fleet on this side and the wormhole will close
ja: 現在の艦隊のコピーはワームホールを通過し、 その他のプレイヤーと共有されます。 ただし、あなたの意識はこちら側の艦隊に留まり、 ワームホールは閉じます。
zh: 你的舰队将会穿过虫洞并成为虫洞舰队分享给其他玩家， 但是你的意识将依然停留在这里，并且虫洞将会关闭。

source: Your consciousness will be transported to a new area, never to return.
ja: あなたの意識は新たなエリアへと送られ、 決して戻ってくることはありません。
zh: 你的意识将会进入一个新的区域， 永远也不会回来。

source: Log in to track your fleets in parallel universes
ja: ロングインして、パラレルワールドの艦隊を追跡します
zh: 登陆后你才能使用虫洞来到达平行宇宙。

source: Drag blocks from palette on the right '^5P^7' value limits ship features Increase via the upgrade screen (press '$viewUpgrades') Use drag function to select multiple blocks Basic Editing Left mouse: drag and attach Shift click: select/deselect block Double left click: select all attached Alt drag: clone Right mouse, $rotateLeft, $rotateRight: rotate $destroy: delete Advanced Editing $undo, $redo: undo, redo $cut, $copy, $paste: cut, copy, paste $mirror, Double right click: mirror $scaleDown, $scaleUp, Alt scroll: shrink/grow block Camera Controls $forward, $left, $back, $right: pan camera Scroll wheel: zoom camera
ja: 右のパレットからブロックをドラッグします '^5P^7'値は、戦艦の機能を制限します アップグレード画面から上昇させます ('$viewUpgrades'を押す) ドラッグ機能を使い、複数のブロックを選択します 基本編集 左マウス: ドラッグおよびアタッチ Shiftクリック: ブロックの選択/解除 左ダブルクリック: 付属物をすべて選択 Altドラッグ: コピー 右マウス、$rotateLeft、$rotateRight: 回転 $destroy: 削除 高度な編集 $undo、$redo: 取り消し、やり直し $cut、$copy、$paste: 切り取り、コピー、貼り付け $mirror、右ダブルクリック: ミラー $scaleDown、$scaleUp、 Altスクロール: ブロックの縮小/拡大 カメラ制御 $forward、$left、$back、$right: カメラのパン スクロールホイール: カメラのズーム
zh: 从右边的面板里抓取模块。 '^5P^7' 值限定了飞船的功能 想要增加它你需要进入升级面板 (按下'$viewUpgrades') 使用拖曳来选定多种模块 基本编辑 左键: 拖动与连接 Shift键: 选择/取消选择 模块 双击左键: 选择所有连接着的模块 Alt加左键: 复制 右键，$rotateLeft，$rotateRight: 旋转 $destroy: 删除 高级编辑 $undo、$redo: 撤销，还原 $cut、$copy、$paste: 剪切，复制，粘贴 $mirror、双击右键: 镜像 $scaleDown、$scaleUp、 Alt+鼠标滚轮: 放大，缩小模块 视角控制 $forward、$left、$back、$right: 移动视角 鼠标滚轮: 缩放

source: Drag blocks from palette on the right '^5P^7' value limits ship features Increase via the upgrade screen (press '$viewUpgrades') Use drag function to select multiple blocks Basic Editing Right stick + $gpLeftClick: drag and attach $gpLeftClick: select all attached Right stick + $gpRightClick: clone $rotateLeft, $rotateRight: rotate $destroy: delete Advanced Editing $undo, $redo: undo, redo $mirror: mirror $scaleUp: shrink/grow block Camera Controls Left stick: pan camera $zoomOut, $zoomIn: zoom camera
ja: 右のパレットからブロックをドラッグします '^5P^7'値は、戦艦の機能を制限します アップグレード画面から増加します ('$viewUpgrades'を押す) ドラッグ機能を使用して、複数のブロックを選択します 基本編集 右スティック + $gpLeftClick: ドラッグおよびアタッチ $gpLeftClick: 全付属物を選択する 右スティック + $gpRightClick: クローン $rotateLeft、$rotateRight: 回転 $destroy: 削除 高度な編集 $undo、$redo: 取り消し、やり直し $mirror: ミラー $scaleUp: ブロックの縮小/拡大 カメラ制御 左スティック: カメラのパン $zoomOut、$zoomIn: カメラのズーム
zh: 从右边的面板里抓取模块。 '^5P^7' 值限定了飞船的大小功能 想要增加它你需要进入升级面板 (按下 '$viewUpgrades') 使用抓取来获得多种模块 基本编辑 右键 + $gpLeftClick: 选取与连接 $gpLeftClick: 选择所有连接着的模块 右键 + $gpRightClick: 复制 $rotateLeft、$rotateRight: 旋转 $destroy: 删除 高级编辑 $undo、$redo: 撤销，还原 $mirror: 镜像 $scaleUp: 放大，缩小模块 视角控制 左键: 摇晃视角 $zoomOut、$zoomIn: 缩放视角

source: This friendly ship or station has a factory and will spawn allied ships. Since it is still in hostile territory you will not respawn here.
ja: この仲間の戦艦またはステーションにはファクトリーがあります。 これは、仲間の戦艦をスポーンさせます。 これはまだ敵の領域にあるため、ここで再スポーンすることはありません。
zh: 友方有工厂的飞船会制造飞船。 如果附近有敌人 你就不会在此重生

source: This friendly ship or station has a factory and acts as a spawn point.
ja: この仲間の戦艦またはステーションにはファクトリーがあります。 これは、スポーンポイントとして機能します。
zh: 友方有工厂的飞船或空间站会制造飞船

source: Blue diamonds represent damaged, deactivated stations. Reactivate them by flying nearby. Once a station is activated it acts as a spawn point.
ja: 青いダイヤモンドは、ダメージを受けて停止したステーションを示しています。 近くを飛行することで再度始動させることができます。 ステーションが始動すると、スポーンポイントとして機能します。
zh: 蓝色的菱形图标代表着受损的，关闭的空间站。 要重新激活它们，你需要飞近它们。当它们激活后它们会制造飞船。

source: Wormholes connect parallel universes. Travel through a wormhole to a whole new map, or send a copy of your fleet to fight other players.
ja: ワームホールはパラレルワールドをつなぎます。 ワームホールから全く新しいマップへと移動することや、 艦隊のコピーを送り、その他のプレイヤーと戦うことができます。
zh: 虫洞联通着其他的平行宇宙， 你可以穿过它们进入一个新的宇宙， 或者将你的舰队分享给其他的玩家。

source: Difficulty increases towards the center of the map. Don't be afraid to explore. Each map pixel represents a sector, with color indicating the controlling faction. Blue diamonds represent damaged, deactivated stations. Reactivate them by flying nearby. Activated stations can respawn you. Green diamonds represent spawn points - activated stations, friendly ships, and spawn points you create. Unlock the factory in the upgrade screen and create your own spawn points by spawning a ship with a factory. Friendly spawners will spawn their own children, as long as they have enough R. Capture map sectors by displacing the native inhabitants with your own faction. Use a factory or feed friendly spawners R to create more ships.
ja: マップの中心に向かうにつれて難易度が増します。 探検することを恐れないでください。 各マップのピクセルは、セクターを示しています。 また、支配しているファクションは色で示されています。 青いダイヤモンドは、ダメージを受けて停止したステーションを示しています。 近くを飛行することで再始動できます。アクティブ化されたステーションでは 、再スポーンすることができます。 緑色のダイヤモンドは、スポーンポイント、始動されたステーション、 仲間の戦艦、作成したスポーンポイントを示しています。 アップグレード画面でファクトリーをアンロックし、 ファクトリーを装備した戦艦をスポーンさせることで独自のスポーンポイントを作成します。 仲間のスポーナーは、Rが不足しない限り、 自身の子艦をスポーンさせることができます。 自身のファクションでその場を制圧することで、マップセクターを占領します。 ファクトリーを使用または仲間のスポーナーにRを供給し、 より多くの戦艦を生み出してください。
zh: 越靠近地图中央难度会越大， 但是永远不要害怕探索。 地图上的每一个格子代表一个区域， 它们的颜色代表控制其的种族。 蓝色的菱形图标代表着受损的，关闭的，有工厂的空间站。 要重新激活它们，你需要飞近它们。当它们激活后，它们会充当你的重生点。 绿色的菱形图标代表着友方有工厂块的飞船。 从升级界面里解锁工厂块并使用其建造有工厂块的飞船， 它们会变成友方的重生点并在有足够 R 情况下建造更多的飞船。 想要控制一片区域，你需要将那个区域里的敌方种族清除， 用工厂生成飞船，或是给友军工厂 R 来生产更多的飞船， 可使自己的种族控制这个区域。

source: ^6R - raw resources^7 Created by plants and dropped by destroyed ships. Stored in your ship. Lost on destruction. ^3C - credits^7 Acquire by helping your faction. Destroy enemy ships, transfer R to allied spawners, spawn and release ships, or explore new sectors. ^5P - ship points / power^7 Governs the total amount of features on your ship. Increase by spending ^3C^7 on the ^5+P^7 button above.
ja: ^6R - 原料資源^7 植物によりつくられ、破壊された艦が落とします。 これはプレイヤーの戦艦に保管され、破壊されると失います。 ^3C - クレジット^7 自身のファクションを支援することで入手します。敵艦を破壊、仲間のスポーナーにRを転送、戦艦のスポーンやリリース、または新しいセクターを探索することで入手できます。 ^5P - 戦艦ポイント/パワー^7 プレイヤーの戦艦での全機能を管理します。上記の^5+P^7ボタンで^3C^7を使用することで上昇します。
zh: ^6R - 资源^7 由植物产生，也可以通过摧毁飞船来获得 可以存储在你的飞船里 当你被其他种族摧毁时，资源会掉落 ^3C - 货币^7 帮助你的种族后得到的东西。例如摧毁敌舰， 交易 R，生产并释放飞船，探索新区域 ^5P - 能源^7 决定了你的飞船功能数量，通过花费 ^3C^7 来提升.

source: Agent fleets are designed by other players and are typically formidable opponents.
ja: エージェント艦隊は、その他のプレイヤーによってデザインされ、 通常では手ごわい敵となります
zh: 虫洞舰队是由其他玩家制造的， 它们是典型的强大的对手

source: $skip: declare victory for leader $slower: slow down time $faster: speed up time $pause: Pause $toggleHUD: hide HUD ESC: abort match $next: automatic camera
ja: $skip: リーダーに勝利を宣言する $slower: 時間をスローダウン $faster: 時間をスピードアップ $pause: 中断する $toggleHUD: HUDを隠す ESC: マッチを中止する $next: オートカメラ
zh: $skip: 立即宣布胜利（得分最高的一方胜利） $slower: 时间减速 $faster: 时间加速 $pause: 暂停 $toggleHUD: 切换界面 ESC: 取消比赛 $next: 自动视角
